Saya telah membeli rumah sakit
ini dan saya adalah pemilik baru.
Dan kamu tidak bisa
mengusirku dari sini sekarang.
Ini kabinku.
Kabin ini dan semua ini milikmu.
Tapi sekarang semua ini milikku.
Mengapa jumlah
sebesar itu ditransfer
ke rekening Tuan Vipul Khanna?
Sebenarnya mba..
Apa?  Kenapa kamu berhenti?
Sebenarnya Tuan Rudraksh
telah melarang kami.
Tapi, kenapa dia melakukan itu?
Dia telah membeli rumah sakit.
Pusat Ginekologi Perawatan Ibu.
Oleh karena itu dia melakukannya.
'BEBERAPA JAM LALU.'
'Dia tidak bisa mengusirku.'
'Mengapa?'
'Kenapa dia tidak bisa melakukannya?'
'Karena rumah sakit
ini milikku sekarang.'
'Saya telah membeli rumah sakit
ini dan saya adalah pemilik barunya.'
'Kamu boleh pergi.'
'Sekarang kamu bukan pemilik
rumah sakit ini.  Saya bersedia.'
'Dan kamu tidak bisa
mengusirku dari sini sekarang.'
'Bagaimana mungkin?  Anda..'
'Kapan?'
'Bagaimana?  Ini tidak mungkin.'
'Kamu berbohong.'
'Kamu salah paham lagi.'
'Anda tidak percaya padaku.'
'Bukankah aku sudah bilang, aku
bisa melakukan apa saja untukmu?
"Kau menjauhkan diri dariku."
'Tapi aku tidak bisa
menjauh darimu.'
'Jadi aku membeli
rumah sakit itu sendiri.'
'Dan sekarang kamu tidak
bisa mengusirku dari sini.'
'Dan bahkan tidak bisa
menghentikanku untuk mendekat padamu.'
'Dan bukankah kamu bertanya'
'kapan aku melakukan ini?'
'Saat kamu menyelamatkan
nyawa ibu dan anak di dalam'
'saat itu aku sedang berusaha
menyelamatkan hidupku di luar.'
'Aku membiarkan bayinya mati.'
'Aku bahkan tidak membiarkan dia dilahirkan.'
'Ayah macam apa aku ini?
'Apakah kamu tidak memikirkan hal ini?'
'Sama sekali tidak.'
'Sebenarnya aku berpikir, betapa
baiknya kamu sebagai suami.'
'Kamu sangat mencintai istrimu.'
'Aku bisa mengerti.'
'Karena aku juga sangat mencintai Preesha.'
- 'Ya.'
'Saya sudah banyak
melihatnya di media sosial.'
'Kamu adalah suami yang penuh kasih sayang.'
'Ya, tapi dia ingin
pergi dariku sekarang.'
"Dia kesal padaku."
'Mengapa?'
- 'Saya membuat kesalahan.'
'Tanpa sadar.'
'Tapi aku sedang mencoba'
'untuk mengatur segalanya dengan benar.'
'Dan aku yakin, dia akan setuju.'
'Sudah lama?'
'Kenapa dia masih belum keluar?'
'Apakah istriku akan baik-baik saja?'
'Kamu tidak khawatir sama sekali.'
'Aku kenal Preesha.'
'Dia akan melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan nyawa seseorang.'
'Istri dan bayimu akan selamat.'
'Saya sangat yakin Preesha akan
menyelamatkan mereka berdua.'
'Jangan khawatir.  Jadilah kuat.  Oke?'
'Vipul, Tuan, apakah itu Anda?'
'Kamu di sini.  Sudahkah Anda
memberi tahu kami sebelumnya bahwa '
'kamu akan berada di sini, kami
telah membuat semua pengaturannya.'
'Bagaimanapun, Anda
pemilik rumah sakit ini, Tuan.'
'Saya tidak punya waktu.
Istri saya tiba-tiba jatuh sakit.'
'Tapi, untungnya Dr. Preesha
sudah menangani semuanya.'
'Dr.  Preesha.'
'Dia adalah dokter yang sangat baik.
Dia yang terbaik, Tuan.'
'Kamu tidak perlu khawatir
tentang apa pun jika dia ada.'
'Dan, Tuan, jika Anda memerlukan sesuatu'
'kalau begitu, tolong beritahu aku.'
'Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.'
'Kamu boleh melanjutkan.'
'Tentu, Tuan.  Terima kasih.'
'Apakah kamu pemilik
rumah sakit ini?'
'Ya.'
'Saya Vipul Khanna.'
"Ini dan aku punya
rumah sakit lain di Delhi."
'Saya ingin membantu orang.'
'Bolehkah aku membantumu?'
'Bagaimana?  Maksud Anda..'
'Maksud saya..'
'Sudahkah Anda memikirkan
cara menyelesaikannya'
'perbedaan antara
Dr. Preesha dan Anda?'
'Maksudku, jika aku bisa
membantu kalian berdua, maka'
'tolong beritahu aku.'
- 'Tidak, sobat.'
"Dia sangat kesal padaku."
“Dia bahkan tidak mau
berbicara denganku.”
'Dia bahkan tidak
ingin melihat wajahku.'
'Bagaimana Anda dapat membantu saya?'
'Tapi, terima kasih.'
'Sebentar.'
'Maukah kamu benar-benar membantuku?'
'Tentu saja, ini bukan
sekadar formalitas.'
'Jadi, apa pun yang kukatakan'
'maukah kamu melakukannya?'
- 'Apa yang harus saya lakukan?'
'Jual rumah sakit ini padaku.'
'Apa?'
"Kamu juga punya rumah sakit lain."
'Apa bedanya jika
kamu menjual yang ini?'
'Tetapi bagaimana hal itu bisa membantu?'
“Ini akan sangat membantu.”
'Saya bisa tinggal di sini, dekat
dengan Preesha.  Bicara padanya.'
'Aku akan mendapat
kesempatan untuk membujuknya.'
'Dan percayalah padaku'
'cara rumah sakit
ini berjalan sekarang'
'itu akan berjalan dengan cara yang sama.
Sebenarnya lebih baik dari itu.'
'Silakan.'
'Bisakah kamu menjualnya kepadaku?'
'Menjual rumah sakit, maksudku..'
'Rasanya sangat aneh.'
'Ini bukan lelucon.'
'Apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?'
'Ya, benar, tapi'
'cinta itu aneh.'
'Itu membuatmu
melakukan hal-hal aneh.'
'Lihat saja, kamu mengambil
keputusan untuk menyelamatkan istrimu.'
'Pikirkan, bahkan aku
melakukan hal serupa.'
'Bukan hanya ini.
Saya bisa melakukan apa saja.'
'Dan siapa yang bisa memahami
hal ini lebih baik daripada kamu.'
"Saya bisa membayar Anda dua
kali lipat harga pasar rumah sakit ini."
'Tapi, kumohon, sobat.'
'Beri aku kesempatan ini untuk
memenangkan kembali istriku.'
'Jika aku bisa berada di sini'
“Aku akan bisa memenangkannya kembali.”
'Pria yang sangat
mencintai istrinya'
'tidakkah dia akan membantu
orang lain yang seperti itu.'
'Silakan.'
'Oke.  Saya akan menjual
rumah sakit ini kepada Anda.'
'Apa pun demi cinta.'
'Terima kasih, sobat.
Terima kasih banyak.'
'Terima kasih.
'Saya akan mentransfer seluruh jumlah
kesepakatan kami kepada Anda hari ini.'
'Faktanya, saat ini.'
- 'Tunggu.'
'Saya akan memberitahu manajer saya untuk membuat'
'semua formalitas dan surat-surat
sudah siap dan kuberikan padamu.'
'Oke.'  - 'Bagus?'
Dan seperti itulah saya menjadi
pemilik baru rumah sakit ini.
'Dan bosmu.'
'Dan setidaknya,
aku bosmu di sini.'
Jadi Anda tidak bisa bertanya kepada bos
atau pemiliknya
untuk pergi dari sini.
Kamu benar.  Aku tidak bisa
memintamu pergi dari sini.
Tapi aku bisa pergi.
Saya akan mengundurkan diri.
Dan kemudian aku akan pergi.
Faktanya, saya akan mengundurkan
diri sekarang juga dan pergi dari sini.
Baiklah, pergilah.
Tapi, bayar lima crores dan pergi.
Apa?  - Lima crore.
Kompensasi.
Ketika Anda mengambil pekerjaan
ini, Anda telah menandatangani kontrak.
Itu jika Anda berhenti dari pekerjaan itu
Anda akan menerima pemberitahuan
enam bulan sebelumnya.
Dan jika Anda tidak melakukan itu
maka pihak rumah sakit dapat
meminta kompensasi kepada Anda.
Saya menanyakan hal itu.
Ini tidak mungkin.
Saya juga mengatakan hal yang sama.
Anda tidak bisa berhenti dari pekerjaan Anda.
Bagaimana Anda akan
membayar lima crore rupee?
Itu juga, untuk berhenti dari pekerjaan Anda.
Oke, lupakan semua itu.
Katakan padaku apa yang ingin kamu lakukan?
Mau sate balik atau berangkat?
Beri tahu saya.
Saya tetap kembali.
Tapi hanya untuk pekerjaanku.
Bukan untukmu.
Karena Anda belum
meninggalkan pilihan lain.
Tapi ingat ini.
Apakah Anda ada di dekat saya
atau tidak, tidak ada
bedanya bagi saya.
Karena aku juga tidak
akan mendengarkanmu
aku juga tidak akan mempercayaimu.
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Saya telah melakukan semua
ini untuk Preesha yang sama.
Anda bersikeras.
Tapi aku suamimu.
Yang paling bersikeras.
Saya tidak akan menerima kekalahan.
Saudari.
Menurutku sebaiknya kamu santai saja.
Bukankah Paman Balaraj
sudah menyemangati Mahima?
Menurutku, beri dia
kejutan yang sangat besar
sehingga
dia bisa jatuh secepat dia naik.
Oh, aku sangat setuju
denganmu, Mishka.
Anda akan lihat, saya akan
menempatkan Mahima di tempatnya.
Dia sudah memilikinya.
- Aku akan menunggunya.
Kamu ada di kursiku..
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beraninya kamu memasuki kabinku?
Mahima yang luar biasa!
Apakah kamu lupa sopan santunmu?
Apakah Anda terbiasa?
Untuk menggunakan barang orang
lain tanpa meminta, meminta izin mereka?
Beri tahu saya.
Ini kabinku.
Kursi tempat Anda duduk
adalah kursiku.
Anda dapat pergi dan duduk
di tempat lain karena sekarang
kursi ini, kabin ini,
semua ini milikmu.
Tapi sekarang semua ini milikku.
Anda telah benar-benar kehilangannya.
Bukankah begitu?
Jaga kesopanan kantor, Ahana.
Jika Anda mempunyai masalah dengan
saya, silakan bicara dengan ayah mertua.
Sebab, ayah mertua
sudah memberitahuku
bahwa saya dapat mengambil
kursi ini, kabin ini, dan yang lainnya.
Omong kosong!
Apakah kamu memberitahuku hal itu
ayah mertua sendiri punya..
- Ya.
Malah aku sempat
menolaknya sambil berkata
bagaimana aku bisa
mengambil kabin Ahana?
Tapi memang begitu, dia sangat
senang dengan konferensi pers saya..
Bahkan, dia merasa aku harus
menangani semua
urusan konser Rudra juga.
Karena hanya saya yang
mempunyai kemampuan itu.
Sekarang hanya aku yang tahu
cara mengatasi keteguhan itu,
dan gadis pemarah.
Anda juga tidak bisa melakukannya.
Saya tidak mengatakan itu.
Ayah mertua mengatakannya.
Jadi tolong, bisakah kamu keluar
sebentar? Sebenarnya pertemuanku
semakin terganggu.
- Iya.. Tenang saja.
Pertama beri tahu kami, di mana
kakak akan duduk?  Dimana kabinnya?
Menurutmu, apakah aku akan
meninggalkan Ahana tanpa kabin?
Dengan serius?
Saya telah mengatur kabin untuk Ahana.
Ke sana ke ri..
Saya akan melakukan ini.  Aku akan pergi bersamamu.
Kalian harap tunggu.
Ayo pergi.  Saya akan menunjukkannya.
Datang.
Ini kabinmu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bahagia?
Berbahagialah.  Setidaknya
Anda memiliki kabin untuk duduk.
Oke?  Saya akan pergi.
Saya ada rapat.
Nikmati kabinnya.
Apakah ini kabin?
Kamar mandiku lebih
besar dari ini, Mishka.
Saya tahu itu.
Ini lebih kecil dari
kotak korek api.
Siapa Mahima itu?
Siapa dia?
Bukankah dia terbang terlalu tinggi?
Mishka, tunggu dan lihat.
Aku akan membuat gadis
itu terjatuh begitu keras..
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan membunuhnya, Mishka.
aku akan membunuhnya..
Tenang.
Ambil napas dalam-dalam.
Gadis ini adalah kakak
perempuan Preesha yang licik.
Saya pikir, kita harus
berpikir jernih dan
beri dia pelajaran yang benar.
Jika kita menganggap
enteng gadis ini, dia
akan terlalu besar
untuk kita tangani, Kak.
Dia tidak akan menjadi seperti itu.
Aku akan menjadi terlalu
besar untuk ditanganinya!
Aku akan mengembalikannya
sedemikian rupa sehingga
dia bahkan tidak berani
menyebut namaku lagi!
Hanya Ahana yang lebih baik dari dirinya.
Tidak ada orang lain yang seperti itu!
Baik Preesha maupun
saudara perempuannya, Mahima.
Tidak perlu khawatir.
Semuanya normal.
Dan putriku?
Dia bahkan lebih
normal dan sehat.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Anda melakukan banyak
hal untuk saya dan putri saya.
Anda telah menyelamatkan hidup kami.
Terima kasih.
Sungguh, Dr. Preesha.
Sejujurnya
Saya masih tidak percaya.
Kondisi dia dan bayi kami
benar-benar membuatku takut.
Tapi ada satu orang
yang percaya sepenuhnya
bahwa kamu tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada mereka berdua.
Orang itu adalah Rudraksh Khurana.
Dia berkata kepadaku
itu sampai Preesha ada di sana
tidak akan terjadi apa-apa
pada istri dan putriku.
Dan saya benar sekali!
Saya benar karena
Saya memahami Preesha dengan sangat baik.
Dan Dr. Preesha mungkin
tidak merasakan hal yang sama
terhadap saya, tetapi saya
bisa mempercayainya begitu saja.
Terima kasih, Preesha.
Hari ini keluargaku
lengkap berkatmu.
Aku akan mendoakan dan
mendoakanmu agar kamu
juga segera memiliki
keluarga yang utuh.
Saya baru saja memenuhi
tugas saya sebagai dokter
yang selalu saya lakukan.
Sampai jumpa.
Pasien lain juga menungguku.
Dr
haruskah aku mengatakan sesuatu?
Saya harap Anda tidak akan merasa buruk.
Suamimu sangat mencintaimu.
Faktanya, dia berkata kepadaku
bahwa dia bisa melakukan
apa saja untuk istrinya.
Dan dia melakukan hal yang sama.
Dia membeli rumah sakit ini.
Dan saya jamin dia akan
mengurusnya lebih
baik daripada saya.
Karena aku tahu
apa arti rumah
sakit ini bagi Anda.
Kamu tahu apa
ketika kamu berkata kepadaku
bahwa kamu hanya dapat
menyelamatkan satu istri dan bayiku
untuk sesaat, semuanya
telah selesai untukku!
Oleh karena itu, saya bisa mengerti
apa yang harus dia lalui
dengan berada jauh darimu.
Saya tidak tahu apa masalah
di antara kalian berdua.
Tapi saya pasti
tahu jika seseorang
mendapatkan cinta dalam hidup
hidupnya sejahtera.
Dan jika seseorang
kehilangan cinta dalam hidupnya
hidupnya tidak ada artinya lagi.
Oleh karena itu, saya meminta satu hal kepada Anda.
Silakan.
Berikan cintamu satu kesempatan.
Tolong Dr.Preesha
hanya satu kesempatan.
Terima kasih
karena mendukungku.
Preesha pergi tanpa
berkata apa-apa.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Aku tidak akan membiarkan
hidupku pergi dariku.
Ya.  Sangat bagus.
Saya akan pergi sekarang.
'Rp.  500 crore.'
Apa ini!
Mengapa jumlah
sebesar itu ditransfer
ke rekening Tuan Vipul Khanna?
Siapa yang melakukannya?
Sebenarnya, Bu..
Mengapa diam saja?
Apakah kalian pernah
melakukan penipuan?
Tidak bu.  Bukan begitu.
Sebenarnya, Tuan Rudraksh sudah menyuruh
kami untuk tidak memberitahukan hal ini.
Dia telah menyuruh kami
untuk mentransfer dana ini.
Rudraksh menyuruhmu melakukan ini?
- Ya.
Tapi kenapa dia melakukan ini?
Dia telah membeli rumah sakit.
Pusat Ginekologi Perawatan Ibu.
Dia membayar sejumlah uang untuk itu.
Pusat Ginekologi Perawatan Ibu
dimana Preesha bekerja, kan?
Ya, Bu.
Dan punya ayah mertua..
Maksud saya, apakah Tuan
Balraj Khurana
menyetujui dana ini?
Apakah dia sudah memberikan izinnya?
Tidak bu.  Tuan Rudraksh telah mengatakan kepada
kami untuk tidak menceritakan hal ini kepadanya.
Dia mengatakan kepada kami
bahwa jika kami memberi tahu
siapa pun tentang hal ini,
dia akan memecat kami.  Jadi..
Kamu boleh pergi.
Biarkan makalah ini ada di sini.
'Rp.  500 crore.'
Rudraksh membeli Pusat
Ginekologi Perawatan Ibu!
Saya sangat tahu mengapa
dia membeli rumah sakit itu.
Sehingga dia bisa
berada di dekat
Preesha dan dia memaafkannya.
Tapi ayah mertua
tidak mengetahui hal ini.
Dengan baik
Saya harus memberi tahu
ayah mertua tentang hal itu.
Ada apa dengan Rudraksh!
Ya, Bu.
- Sayang, apakah kamu masih di rumah sakit?
Ya, Bu.  Saya memiliki banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Sudah terlambat, bukan?
Saya akan melakukan sisa pekerjaan
besok.  Saya akan segera berangkat.
Sayang, bagaimana kamu akan pulang?
Otoritas transportasi telah
mengumumkan pemogokan.
Tidak ada mobil pribadi, bus,
atau taksi yang beroperasi.
Bagaimana kamu akan datang, sayang!
Apakah kamu tidak memeriksa beritanya?
Tidak, Bu.
Saya sedang sibuk.  Saya tidak
punya waktu untuk memeriksanya.
Oke, saya akan melakukan satu hal.
Aku akan mengirim ayahmu ke sana.
Tidak, Bu.
Jangan ganggu ayah dengan itu.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan menunggu
di rumah sakit malam ini.
Masih banyak pekerjaan yang tersisa.
Saya akan menyelesaikannya.
Dan saya juga dapat
menghadiri kasus darurat.
Jika saya pulang,
saya tidak bisa kembali
ke rumah sakit karena
pemogokan tersebut.
Tangani saja Saransh.
Oke, saya akan membuat
Saransh mengerti.
Dengar, berhati-hatilah.
Jika kamu butuh sesuatu,
teleponlah ayahmu.
Oke.  Selamat malam.
Dia akan menunggu
di rumah sakit.
Dia mengatakan, akan lebih baik
baginya dalam keadaan darurat.
Oleh karena itu, dia tidak akan pulang.
Masuk.
Preesha.
Ada pemogokan transportasi.
Apakah Anda mengetahuinya?
Siapa pemilik rumah sakit Anda?
Dia bajingan sekali.
Dia membuat
karyawannya bekerja keras!
Bagus.  Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu melakukan itu.
Hei, kamu juga punya
masalah dalam hal ini!
Saya tidak berbicara
sebagai Rudraksh
tetapi sebagai
pemilik rumah sakit.
Ya, saya harus menjaga
karyawan saya, bukan?
Seperti ada pemogokan
Aku harus mengantarmu
pulang dengan selamat.
Jadi ayolah, biarkan aku membantumu.
Ayo.
Baiklah.  - Benar-benar?
Apakah Anda benar-benar setuju untuk datang?
Ya.
Saya harus mendengarkan
pemilik rumah sakit, bukan?
Anda adalah karyawan yang baik!
Oke, aku akan mengambil mobilnya.
Anda menunggu di dekat pintu masuk.
Oke?
Kamu ingin mengantarku pulang, kan?
Sekarang lihat betapa Anda
menyesal telah menawarkan bantuan!
Bagaimana kalau kita pergi?
Tidak secepat itu.
Tunggu sebentar.
Tunggu?  - Ya.
Untuk apa?
Untuk mereka.
Ini adalah staf rumah sakit.
Para karyawan.
Karena ada
pemogokan transportasi,
bagaimana mereka bisa pulang!
Bukan hanya saya, Anda juga
harus mengantar mereka pulang.
Kenapa kalian semua
hanya berdiri dan melihat?
Ucapkan terima kasih kepada
Tuan Rudraksh Khurana.
Pemilik barumu.
Lihat betapa baik dan baiknya dia!
Dia sendiri, telah melangkah maju
untuk menjatuhkan kalian semua.
Katakan terima kasih.
Terima kasih Pak..
Apa yang terjadi, Pak?
Anda akan mengantar
kami semua pulang, kan?
Anda adalah bos kami,
pemilik rumah sakit.
Anda juga harus mengambil
tanggung jawab mereka semua.
Jika Anda hanya mengantar saya
pulang dan bukan
mereka, itu tidak benar.
'Kamu bertingkah
terlalu pintar, Rudra.'
"Kau hanya ingin
mengantarku pulang."
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?'
'Kamu akan memberikan
alasan dan lari dari sini, kan?'
Apa yang terjadi, Pak?
Anda akan mengantar
kami semua pulang, kan?
'Rudra membeli rumah sakit!'
- 'Senin..'
'Ya, Ayah mertua.'
'Aku jadi mengetahuinya hari ini'
'sedang berdiskusi
dengan para akuntan.'
'Dia telah mentransfer jutaan
rupee untuk membeli rumah sakit!'
'Aku bilang, hentikan kendaraannya.'
'Aku tidak akan melakukannya.'
- 'Mari ku tunjukkan.'
'Tentu, silakan.'
'Aku bilang, hentikan busnya.'
- 'Hei, Preesha..'
'Hentikan busnya!'
- 'Preesha, apakah kamu kehilangannya?'
'Preesha!'